- Quais são as principais questões operacionais do split IPM? Fluxo financeiro. Fluxo financeiro, ele
- de fato é afetado. Eu deixei uma pergunta aqui, mas afeta ou não afeta? Faz a análise aí. Principalmente
- para contribuintes que fazem, por exemplo, parcelamento nos tributos. Acompanhamento do que será via
- split ou via apuração. Aqui a gente tem um grande desafio, porque pode ser que o seu contribuinte
- tenha fornecedores que façam split e pode ser que não. Então vocês vão precisar conciliar, vai
- precisar ter um profissional que vai conciliar as informações do split e da apuração porque senão
- a gente paga maior, a gente vai pagar de novo uma duplicidade. Direito de contestar, a gente vai ter
- o direito de contestar em até três dias e esses três dias
- pode haver o ressarcimento dos valores. Então, a Lei Complementar já trata sobre isso. E alterações
- comerciais sobre prazo de pagamento. É importante a gente analisar agora com o nosso contribuinte sobre
- a competitividade do mercado, porque isso impacta. Muitos fornecedores vão solicitar esse crédito,
- porque a nalguma atividade existe.